하루카!
여기는 몇 년 후 연인들이 재회하는 장면이니까
감정을 최대한 끌어올려 줘
자~ 갑시다
레디~ 고!!
어서오세요
하루카!
나야
코이치!!
좋아! 컷~
OK야
- 감독님! 오늘 내 연기 어땠어요?
- 음~ 물론 훌륭했죠
제 이름은
나가미네 하루카
대학을 졸업하고
배우의 길을 선택한 저는
2년 전부터
인디 세계에서 주목받기 시작했고
이번에
처음으로 주연 작품을 찍게 되었습니다
그 역시
배우인 마카베 켄이치
켄이치와 저는
2년 전부터 교제를 시작했고
곧 결혼할 예정입니다
그녀는 이 작품의 감독을 맡고 있는
사카이 미유키 씨
미유키 씨의 아버지는
대형 배급사의 이사를 맡고 있어서
장래가 촉망되는 여성입니다
괜찮아요
체력엔 자신이 있으니까요
미유키 씨!
이번 종착역은 스토리가 엄청 좋던데요
그렇죠!
강제로 윤락가에 팔려간 여자가 몇 년 후..
변두리의 윤락업소에서
연인과 재회하는 부분이 마음에 들어요
마지막이 해피엔딩이라 멋지네요
사실 이것의 원출처가 도시전설로
실화을 기반으로 한 이야기야
그랬어요?
일본 전국의 윤락가를 전전하던 여자가
마지막으로 도착하는..
종착역이라는 이름의 가게가 있대
이 가게에 팔려오는 여자는
이미 폐인이나 다름없고
기억마저 잃은 경우도 있대
하지만 가엾게도
주입된 섹스만큼은 기억하고 있기에
그렇게 남자들에게 봉사를 한다네
그렇게 끔찍한 곳이..
어디 있는데요?
참나! 하루카 씨도..
그러니까 도시전설이라고 그랬잖아
그렇네요
저기.. 켄이치 씨!
만약 하루카 씨가 그 가게에 있으면 어쩔 거에요?
미유키 씨!
농담이에요!
그럼~ 다같이 건배나 하죠
건배~
감독님!
중요한 얘기란 게 뭐예요?
참~ 켄이치 씨도..
사석에선 미유키라 부르기로 했잖아요
그랬죠..
이번 촬영만 끝마치면
당신과의 일을 아버지께 말씀드리려고요
에?
내 감정을 눈치채고 있었잖아요
미유키 씨..
나.. 당신의 재능에 반했어요
있죠! 우리들.. 인생의 동반자가
될 수 있다고 생각하지 않아요?
미안해요!
난 장래를 약속한 사람이 있어요
그런..
미유키 씨!
내일 촬영때문에 우린 이제 슬슬..
아.. 아~ 알았어요!
나는 조금만 더 마시고 갈게요
그럼.. 저희는 먼저 일어날게요
- 실례할게요
- 들어가 볼게요
저기요..
미유키 씨가 구혼했다는 게 사실이에요?
아~ 사실이긴 한데..
당연히 거절했지
나한테는 하루카가 있어서 어쩔 수 없다고
괜찮을까요?
뭐.. 별일 있겠어
그것보다 도시전설의 종착역은
너무 심한 곳이야
저기요..
만약 제가 그렇게 팔려가서
당신 존재조차 잊게 된다면
당신은 어떻게 할 거에요?
당연히 데려와야지
고마워요! 켄이치
어째서 그런 걸 물어?
저는..
그렇게 되면..
기억을 잃은 채로 있는 편이
좋겠다고 생각했어요
하루카..
하루카! 사랑해
저두요
저 여자요?
그래요..
두 번 다시 나와 마주치게 않게 해주세요
알겠소이다
- 하루카
- 켄이치
종착역
나츠메 이로하 (夏目彩春, Iroha Natsume)
하루카 씨~
- 분위기 좋네요
- 감사합니다
- 열심히 해봅시다
- 잘 부탁드립니다
- 이따 봐요
- 네
그만!
시끄러워!
켄이치!
구해줘요..
싫어.. 그만.. 제발..
하지 마.. 제발..
자세 죽이네..
이거.. 벗겨버리자
잘 보이네..
싫어.. 싫어.. 싫어.. 안 돼~
어이~ 아직 끝나지 않았어
기분 좋지?
좀 더 빠르게 해봐
켄이치 씨!
걱정하지 마세요
하루카 씨는 꼭 돌아올 거예요
미유키 씨!
이런 일까지 도와줘서 정말 고마워요
당연한 일이죠
신경쓰지 마세요
제대로 빨아야 돼~
자!
이봐~ 혀 내밀어!
혀를 내밀어야지!
어째야지? 핥아!
응?
그래.. 그래.. 그래.. 그렇게!
잔뜩 기분 좋게 해줘~
도망이라도 가보시려고..
일주일 후
찾고 있습니다!
짐작 가는 곳이 있는 분은
아래로 연락주세요
점점 느끼는 표정이네
좋아?
갈 것 같으면 말을 해
빠져버리면 처벌할 거야
켄이치 씨!
유감이지만 하루카 씨 일은 이제 단념하세요
미유키 씨..
나는..
당신이 걱정이에요
미안해요! 미유키 씨
켄이치 씨..
무슨 문제라도?
그가 그 여자를 단념하게 만들어줘요
여보세요
마카베 켄이치 씨죠
당신이 찾고 있는 분을 닮은 여성이
야쿠자에게 감금되어 있다는 얘기를 들었습니다
정말입니까?
다 왔소
이제 눈가리개는 벗어도 됩니다
보안를 위해 휴대폰은 맡아두겠소
당신도..
따라오슈
- 빨아! 빨아! 얼른
- 어라! 왜 그래?
당신 애인은
야쿠자에게 감금되어 있는 것 같습니다
그런..
매일 야쿠자들에게 범해지고 있습니다만
처음 온 손님이라도 배후의 경로를 통해
나름의 돈을 내면
그녀와 사랑을 나눌 수 있다고 합니다
지독하군
맛있게 빨아야지..
저 여자는 저렇게 눈을 가리더라도
누구 자지인지 알 수 있도록 조련되고 있소
이봐! 지금 빨고 있는 자지가
누구 자지인지 맞혀봐
쿠나나이 님의 자지입니다
어째서 그런가?
발기 상태에 힘이 없고
불알의 주름과
맛 때문입니다
이봐! 지금 네 보지에 박혀있는 자지는
누구 자지야?
토미타 님의 자지입니다
맞았다
왜 그런가?
그것의 모양과 굵기 때문입니다
봐~ 대단하지
어이~ 지금 귀한 손님이 오셨으니까
너의 조교 모습을 보여드리도록 하자
켄이치!!
이걸 입으로 빨아보는 거야
왜 그래..
안 먹을 거야?
왜 그래?
마음껏 핥아봐
늘 원했던 거지
이봐~ 가랑이 벌려
어서~ 벌리라고 하잖아
활짝 벌려야지
그래.. 그래.. 그래.. 그렇게..
평소처럼 스스로 보여봐
스스로 벌려봐! 여기.. 여기..
손으로 잡고.. 이쪽도 잡고..
민감한가 보군..
못 참겠어?
어이~ 갈 거 같으면
말해야 하는 거 알지?
말 안 하면 처벌해버릴지도 몰라
기분 좋지? 이거..
기분 좋아요.. 좋아..
좀 더 깊숙이 넣어볼까..
소리가 좋아지네..
갈 거 같아요~
잘 보이지 않는 자세라서
꽂아 넣은 게 잘 보일라나
보여주라고.. 모두에게 보여주자고
자~ 이리로 와.. 보여주자
확실하게 보이네
기분 좋아지지.. 어때?
어떻다고?
어떻게가 좋아?
어때?
기분 좋아?
기분 좋지?
더 잘 보여줘야지
좋은 모습을..
갈 거 같아요
- 아직 멀었어
- 안 돼..
갈 거 같아요.. 가요..
어라~ 그냥 간 거야?
가려면 어쩌라고 했지..?
갑니다..
입 벌려
얼른 입 벌려
이러면 남자가 좋아하겠어..?
잘 해야지
내밀어! 혓바닥..
- 빨리 해!
- 그래.. 그래.. 그래.. 그렇지!
좀 더 느껴봐
누워
얼굴 돌려
손님이 볼 수 있게 해줘야지
좀 더 소리를 내봐
귀엽네.. 이거..
차분히..
이제 똥꼬도 핥아 줄게
구경꾼 생각도 해야지
알아 들었지.. 그만두기 싫으면..
바로 엎드려
확실하게 핥아줄게
음란한 표정을 보여줘
더 흔들어.. 엉덩이..
이쪽으로..
삼켜봐
스스로 알아서..
이거..
그렇지
혀도 이용해야지
좀 더 뿌리까지 입속으로 삼켜
넣어주세요라고..
빨면서 넣어주세요라고 말해봐
들리지 않아.. 어서..
뭐라고 그랬어..
뭐라고 한 거야.. 응?
넣어주세요
엎드려.. 여기
그렇다면.. 넣어 볼까..
엉덩이 제대로 내밀어
그래~ 쑥 내밀어
질척질척 하네.. 이거..
완전히 넣어버렸네
어때?
기분 좋아?
점점 소리가 커지고 있네
참지를 못하겠나 봐
자꾸 하니까 기분이 좋아지나 봐
그대로 보내줘야 겠다
갑니다..
뭐라고?
다시 말해봐
갑니다
확실히 안에 싸버렷네
완전히 들어가버렸네
아~ 안 돼! 안 돼!
갑니다..
몇번이나 절정이네요
보지 기분 좋아?
보지 기분 좋으냐고 물어보잖아
대답해야지
보지.. 보지 기분 좋아요
- 이러면 어떤지 말해봐
- 기분 좋아요
갑.. 니.. 다
- 좀 더 기분 좋아지고 싶지
- 갑니다
그럼 이제 슬슬..
이쪽도 같이 싸버려야겠다
어~ 기분 좋다
참기 힘들어
어이~ 안에 싸달라고 해봐
어서!!
안에.. 싸주세요
그럴까..
안에서 줄줄 흘러내리는구먼..
아직 끝난 거 아니야
계속 해야지
항상 보지에 넣어주는 걸 좋아하지
어디를 원해..
보지에 넣는 것이요
맛이 어때..
어떻게 해줄까
넣어주세요
응? 뭐?
보지에.. 넣어주세요
보여봐
어떻게 해달라고?
보지에 넣어달라고..?
스스로 벌려봐
그에게 부탁해야지
넣어달라고..
넣어주세요
안 들리잖아
어딜?
저의.. 보지에요
알아서 벌리기 시작해봐
잘 벌려봐.. 확실하게..
기분 좋아지는 여자네..
아~ 기분 좋아요
외에도 다양하게 즐길 수 있소
안아봐
기분 좋아?
잘 한번 핥아..
핥아주니 어때?
갈 거 같아요
기분 좋아?
- 엄청 좋아요..
- 응? 뭐라고?
엄청.. 기분 좋아요
가.. 가.. 갑니다
좋다고..
좋으면 안 되잖아
왜 그래?
갑.. 니다.. 가요
그러면 이대로 가버릴까?
아~ 나온다!
아아악~ 아악~ 싼닷!
이쪽이오
그러면 마음껏 즐기시오
하루카!!
하루카..
켄이치
하루카
미안해요
저는..
야쿠자들의 노리개가 됐어요
알았어
여기서 꼭 구해줄게
야쿠자는 전부 몇 명 정도야?
아마 7, 8명 쯤 되는 것 같아요
알았어
반드시 데리러 올 테니까
기다려줘
하루카 씨를 찾았다는 게 정말이에요?
아! 야쿠자에게 감금되어 있었어
하루카 씨..
매일 야쿠자에게 범해지고 있었던 거군요
불쌍해요
그런데..
이걸로 구해낼 수 있을 것 같아
그걸로요?
고성능 발신기야
이것을 몸에 숨겨서 가면
수사관이 위치를 알 수 있을 거야
그런데..
하루카 씨 모습은 어때 보였어요?
엄청 겁나나 봐
구해 나와서 내가 평생 보살펴 줄 거야
켄이치 씨..
하루카 씨는 1년간이나
야쿠자의 성노리개로 살았잖아요
당신은 그런대도 결혼할 수 있겠어요?
응! 할 수 있어
이제 눈가리개는 벗어도 좋소
보안을 위해 휴대폰은 건네주시오
하루카! 기다려줘
지금 구하러 가니까
저번 여자는 다른 곳으로 가게 됐어
그러니 새로운 여자를 가르쳐줘
이번 여자도 꼭 마음에 들 거요
당신들 여자가 바뀌었단 말입니까?
그렇소만..
그 여자가 어디로 갔는지 알려주세요
이봐! 원하는 게 뭐야?
이봐~ 다음 손님이 기다리잖아
2년 후
마카베 켄이치 씨! 코다 미라사카 영화상
최우수 신인 남우상 수상을 축하합니다
감사합니다
수상 소감을 말씀해주세요
예! 설마 제 자신이 이런 훌륭한 상을
받게 되리라곤 생각도 못했습니다
이것도 감독님을 비롯한
관계자 여러분들의 덕분입니다
앞으로도 열심히 할 테니까
아무쪼록 잘 부탁드립니다
더불어 사카이 미유키 씨!
최우수 감독상을 수상 축하합니다
감사합니다
수상 소감을 말씀해주세요
저의 이번 수상에는 마카베 켄이치라고 하는
훌륭한 배우를 만날 수 있었기 때문입니다
앞으로도 그의 재능 살릴 수 있는
좋은 작품을 만들어 가고 싶습니다
2년 후
타카노 켄이치 씨! 사카이 미유키 씨!
약혼 축하합니다
감사합니다
기쁨의 말씀을 한마디 해주세요
이제 둘이서 행복한 가정을 꾸려서
앞으로도 만족스런 여생을 이어가고 싶습니다
1년 후
- 잘 지내고 있어
- 네! 다녀오세요
아가야! 이제부터 일 다녀올 테니
말 잘 듣고 있어야 된다
- 다녀오세요
- 갔다 올게
여보세요! 미유키
뭐 달라지지는 않았어?
그랬어~
지금 일 마쳤으니까 이제 돌아갈 거야
늦으니까 먼저 쉬고 있어
그러게.. 늦었네
그럼 이따가 봐
종착역!
하루카!!
어여 오슈~
놀다 가시게..
요금이.. 빨아주기는 10분 3000엔
삽입은 20분 5000엔..
나머진 특별 코스요
이 여자는 감금된 채 1년
개개인 소유물로 3년
있는 놈들 놀잇감으로 떠돌고 있었지
상당히 미워하는 놈이 있었는지
이곳으로 데려올 수 있었을 때는
자신이 누군지조차 기억하지 못하더군
지독하군
갈 것 같아요..
나도 이젠..
대단히 감사합니다
좋았어~
엄청 잘 하네
- 또 올게요
- 담에 봅시다
- 그런데.. 놀러 온 거 아니슈?
- 예! 나는..
놀아주지 않을 거면 물러나쇼
다음 손님이 기다리고 있으니까
합니다
삽입까지 하려면 5000엔..
고맙소
노슈~
하루카!
손님! 유별난 짓은 말고 놀아
다른 손님이 보이지 않는 거야?
하루카?
하루.. 하루카!!
하루카..
켄이치
하루카!!
감사했습니다
다음 차례 계산하슈
살펴가슈